**
__Объект__
**

__Объект__ --- то, с чем работает программа. Он может реагировать
на запросы, можно посылать ему данные, либо же перезаписывать
дефолтные. По сути, это аттрибуты класса.

**
__Инкапсуляция__ 
**

__Инкапсуляция__ --- упаковка опреленных данных в 3 подтипа:
protected, private and public; потом работа с этими данными только
определенных компонентов программы.

**
__Полиморфизм__ 
**

__Полиморфизм__ --- способность классов использовать плюшки, допустим,
какого-то базового класса для упрощения собственного синтаксиса.
Условно, если у некоторых классов есть что-то общее, то можно написать
скелет, который будет подходить под всех, а потом наслаивать на него
уникальные для каждого класса методы, передавать свои типы данных.

**
__Наследование__
**

__Наследование__ --- вполне банально: ребенок забирает все плюшки своего родителя, 
потом имеет все в своем функционале все, что было у родителя, да еще и своих добавляет.
